Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_micropython/source/api_documents/MicroPython_Timer.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: :raw-html:`<p style="color:#0070C0; font-size:26px">` **API Documents** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#0070C0; font-size:26px">` **API 文档** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#0070C0; font-size:26px">` **API 文檔** :raw-html:`</p>`

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Constructors** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **構造函數** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **构造函数** :raw-html:`</p>`

source: **Timer(**\ *unit*\ [optional]\ **)**
zh_cn: **Timer(**\ *unit*\ [選填]\ **)**
zh_tw: **Timer(**\ *unit*\ [选填]\ **)**

source: Create a timer object with given unit ID.
zh_cn: 用特定ID創建一個定時器對象
zh_tw: 用特定ID创建一个定时器对象

source: ``unit``: can be 1 / 2 / 3 for timer 1 / 2 / 3
zh_cn: ``unit``: 可以是 1 / 2 / 3， 對應定時器 1 / 2 / 3
zh_tw: ``unit``: 可以是 1 / 2 / 3， 对应定时器 1 / 2 / 3

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Methods** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **方法** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **方法** :raw-html:`</p>`

source: **Timer.start(**\ *microseconds*\ [required], *type*\ [required]\ **)**
zh_cn: **Timer.start(**\ *microseconds*\ [必填], *type*\ [必填]\ **)**
zh_tw: **Timer.start(**\ *microseconds*\ [必填], *type*\ [必填]\ **)**

source: This method will start a given type of timer, either one-shot or periodical, at duration of given microseconds.
zh_cn: 此方法將在給定的微秒時間內啟動給定類型的定時器， 無論是單次還是周期性的。
zh_tw: 此方法将在给定的微秒时间内启动给定类型的定时器， 无论是单次还是周期性的。

source: **microseconds**: number of microseconds interval, must be an integer
zh_cn: **microseconds**: 微秒數間隔，必須是整數。
zh_tw: **microseconds**: 微秒数间隔，必须是整数。

source: **type**: either Timer. PERIODICAL or Timer.ONESHOT
zh_cn: **type**: 單次，或週期性定時器。
zh_tw: **type**: 单次，或周期性定时器。

source: This method will de-initialize the Timer object created and stop the timer.
zh_cn: 此方法將解除創建的定時器對象並停止定時器。
zh_tw: 此方法将解除创建的定时器对象并停止定时器。

source: This method will stop the timer and its timer interrupt handler.
zh_cn: 此方法將停止定時器時鐘和其中斷handler。
zh_tw: 此方法将停止定时器时钟和其中断handler。

source: This method will return the current timer tick in microsecond.
zh_cn: 此方法將返還定時器的當前微秒(us)。
zh_tw: 此方法将返还定时器的当前微秒(us)。

source: This method will return the current timer tick in Gtimer clock(0~32768).
zh_cn: 此方法將返還定時器的當前ticks (0~32768)。
zh_tw: 此方法将返还定时器的当前ticks (0~32768)。

source: **Timer.reload (**\ *duration_us*\ [required]\ **)**
zh_cn: **Timer.reload (**\ *duration_us*\ [必填]\ **)**
zh_tw: **Timer.reload (**\ *duration_us*\ [必填]\ **)**

source: This method will reload the timer with given duration in microsecond.
zh_cn: 此方法將用時間長度(us)來重新設定定時器。
zh_tw: 此方法将用时间长度(us)来重新设定定时器。

source: **duration_us**: duration in microsecond
zh_cn: **duration_us**: 時間長度，計量單位是微秒us。
zh_tw: **duration_us**: 时间长度，计量单位是微秒us。
